Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Manood sa kissasia.cam o kisskh.org
Is everything there?
Nandiyan ba ang lahat?
Don't worry. There's plenty.
Huwag kang mag-alala. marami.
The vegetables aren't very fresh.
Ang mga gulay ay hindi masyadong sariwa.
It's too hot.
Sobrang init.
- Still complaining? - Help me! Help me, please!
- Nagrereklamo pa rin? - Tulungan mo ako! Tulungan mo ako, pakiusap!
Help me!
Tulungan mo ako!
Please help me!
Mangyaring tulungan ako!
Hey, stop that kid! What the hell? Damn it!
Hoy, tigilan mo yang batang yan! What the hell? Damn it!
Come here. Hey! Pong, get out the way!
Halika dito. Hoy! Pong, umalis ka na!
Move. Out the way!
Ilipat. Out the way!
Come here.
Halika dito.
- Come here. - Hey, hey, easy, man.
- Halika dito. - Hey, hey, easy, tao.
Come here quickly.
Halika dito dali.
Get out here. Go!
Lumabas ka dito. Go!
- Hey, take it easy! Take it easy. - No!
- Hoy, dahan dahan lang! Dahan dahan lang. - Hindi!
- What are you looking at? - Go!
- Ano ang tinitingnan mo? - Pumunta ka!
Take her away!
Alisin mo siya!
What are you waiting for?
ano pa hinihintay mo
Get back to work.
Bumalik ka na sa trabaho.
Stay out of it.
Lumayo ka diyan.
Hurry up! Come on, hurry!
Bilisan mo! Halika, bilisan mo!
- Quick! - Go!
- Mabilis! - Pumunta ka!
Move faster!
Ilipat nang mas mabilis!
Hurry up!
Bilisan mo!
Hurry!
Magmadali!
- Go, go quickly! - Keep walking.
- Lakad, pumunta ka dali! - Maglakad ka.
- Keep moving. - Go!
- Patuloy na gumalaw. - Pumunta ka!
- Hurry up, hurry. Behind, faster! - Go faster!
- Bilisan mo, bilisan mo. Sa likod, mas mabilis! - Pumunta nang mas mabilis!
Hurry!
Magmadali!
- Walk faster! - Hurry, go!
- Maglakad ng mas mabilis! - Bilisan mo!
What was that?
Ano iyon?
- Keep walking. - Go! Keep moving.
- Maglakad ka. - Pumunta ka! Patuloy na gumalaw.
Hurry!
Magmadali!
- Hurry!
- Magmadali!
- Keep walking. - Those behind, faster!
- Maglakad ka. - Ang mga nasa likod, mas mabilis!
- Hurry! - Go!
- Magmadali! - Pumunta ka!
Walk faster!
Maglakad ng mas mabilis!
Go!
Go!
Tell him to take her and bury the body.
Sabihin sa kanya na kunin siya at ilibing ang bangkay.
Get rid of her.
Alisin mo siya.
Hey.
Hey.
Go!
Go!
Clean this up.
Linisin mo ito.
No, don't run! Don't run!
Hindi, huwag tumakbo! Huwag tumakbo!
No, no. No, no…
Hindi, hindi. Hindi, hindi…
There are many guards outside. Many guards over there.
Maraming bantay sa labas. Maraming guards doon.
Come here. Come here.
Halika dito. Halika dito.
It's okay. I won't hurt you.
ayos lang. Hindi kita sasaktan.
Calm down.
Huminahon ka.
Listen to me.
Makinig ka sa akin.
You see that wall?
Nakikita mo ang pader na iyon?
There is electricity up there.
May kuryente sa taas.
You cannot cross it.
Hindi mo ito makatawid.
There's still a higher wall outside
May mas mataas na pader pa sa labas
and many guards outside.
at maraming bantay sa labas.
So you will be taken back.
Kaya ikaw ay babawiin.
If you run,
Kung tatakbo ka,
you die.
mamatay ka.
But if I stay, I die.
Pero kung mananatili ako, mamamatay ako.
Okay.
Okay.
Come with me.
Sumama ka sa akin.
I will get you out of here.
Ilalabas na kita dito.
I come here to work every day.
Araw-araw akong pumupunta dito para magtrabaho.
They don't check me.
Hindi nila ako sinusuri.
Okay?
Okay?
You just…
ikaw lang…
You just hide inside my car
Magtago ka na lang sa loob ng kotse ko
and keep quiet.
at tumahimik.
You are definitely okay.
Siguradong okay ka.
Okay?
Okay?
Let's go.
Tara na.
Wait.
Teka.
Can I bring my friends?
Pwede ko bang isama ang mga kaibigan ko?
Just two.
Dalawa lang.
- No. - Please.
- Hindi. - Pakiusap.
Tomorrow, same time.
Bukas, parehong oras.
Please.
Pakiusap.
Hey.
Hey.
Okay.
Okay.
Be careful.
Mag-ingat ka.
You lie low.
humiga ka.
Keep quiet.
Manahimik ka.
I will tell you
sasabihin ko sayo
when it's safe by knocking on the car four times.
kapag ligtas sa pamamagitan ng pagkatok sa sasakyan ng apat na beses.
Then you can come out, okay?
Pagkatapos ay maaari kang lumabas, okay?
Done for the day?
Tapos na para sa araw?
Yes.
Oo.
You guys sure have a tough job.
Siguradong mahirap ang trabaho ninyo.
Have a cigarette.
Magsigarilyo ka.
Sure.
Oo naman.
Okay, you can go.
Okay, pwede ka nang umalis.
Are we there?
tayo ba dyan?
Shh.
Shh.
What do you want?
ano gusto mo
The girls are so happy.
Tuwang tuwa ang mga babae.
Give them some hope.
Bigyan mo sila ng pag-asa.
06 Chaos Day
06 Araw ng kaguluhan
I never believed they'd actually manage
Hindi ako naniwala na talagang mapapamahalaan nila
to get Chang Shih-kai out.
para ilabas si Chang Shih-kai.
I didn't either. He was on death row.
Hindi ko rin ginawa. Nasa death row siya.
Exactly.
Eksakto.
How'd they pull it off?
Paano nila ito nakuha?
Who knows?
Sino ang nakakaalam?
What're you talking about?
Anong pinagsasabi mo?
We're just wondering
Nagtataka lang kami
how you managed to get Chang Shih-kai out alive.
kung paano mo nagawang mailabas ng buhay si Chang Shih-kai.
Well…
Well…
How do I put it?
Paano ko ito ilalagay?
It was so complicated,
Napakakomplikado noon,
you know?
alam mo?
So, we…
Kaya, kami…
Paid lots of money.
Nagbayad ng maraming pera.
Right. We bribed the guards,
Tama. Sinuhulan namin ang mga bantay,
switched the injections
inilipat ang mga iniksyon
and faked his death.
at peke ang kanyang kamatayan.
Then we bribed the crematorium staff
Tapos sinuhulan namin yung crematorium staff
and got him out.
at pinalabas siya.
They used money…
Ginamit nila ang pera…
Paid money.
Binayaran ng pera.
…bribed the guards,
... sinuhulan ang mga guwardiya,
and faked his death.
at peke ang kanyang kamatayan.
They stole a person…
Nagnakaw sila ng tao...
From the crematorium.
Mula sa crematorium.
That's what happened?
Ganun ang nangyari?
Yes.
Oo.
- Exactly.
- Eksakto.
We spent loads of money.
Gumastos kami ng maraming pera.
Right.
Tama.
Okay.
Okay.
It's not bad. Pretty spicy.
Hindi naman masama. Medyo maanghang.
This broth's good.
Masarap ang sabaw na ito.
We've got work to do.
May trabaho tayo.
Hurry up and eat.
Bilisan mo kumain.
The paperwork's done.
Tapos na ang mga papeles.
Can I have my passport back?
Maaari ko bang ibalik ang aking pasaporte?
What's the rush?
Anong nagmamadali?
I'll contact you after I've checked them.
Makikipag-ugnayan ako sa iyo pagkatapos kong masuri ang mga ito.
Checked what?
Sinuri kung ano?
SUN KUO-CHIANG
SUN KUO-CHIANG
How long must I wait?
Gaano katagal ako dapat maghintay?
Until I'm happy.
Hanggang sa naging masaya ako.
Fine.
ayos lang.
Aren't you going to say hi to Jin Jin?
Hindi ka ba makikipag-hi kay Jin Jin?
I have lots going on. The caregiver can't come at night.
Marami akong gagawin. Ang tagapag-alaga ay hindi maaaring dumating sa gabi.
I want you to look after Jin Jin in the evenings.
Gusto kong alagaan mo si Jin Jin sa gabi.
She is your daughter.
Anak mo siya.
I trust you won't let anything happen to her.
Naniniwala akong hindi mo hahayaang may mangyari sa kanya.
You're awake?
gising ka na?
Want some breakfast?
Gusto mo ng almusal?
What are you doing?
anong ginagawa mo
Trading cryptocurrency.
Pangkalakal ng cryptocurrency.
You're angry?
galit ka?
Well?
Well?
Here.
Dito.
I bought you a present.
Binili kita ng regalo.
What for?
para saan?
It's your favorite color.
Ito ang iyong paboritong kulay.
- A dress? - Yeah.
- Isang damit? - Oo.
Mom wants to have dinner with us.
Gusto ni mama na maghapunan sa amin.
I know.
alam ko.
- When? - Tonight.
- Kailan? - Ngayong gabi.
- Tonight? - Yes.
- Ngayong gabi? - Oo.
What's wrong?
anong mali?
No need to worry.
Hindi na kailangang mag-alala.
She just wants to get to know you.
Gusto ka lang niyang makilala.
And I want to let her know
At gusto kong ipaalam sa kanya
that we're thinking of getting married.
na iniisip naming magpakasal.
Married?
Kasal?
You'd better answer.
Mas mabuting sumagot ka.
Who is it?
Sino ito?
My mom.
nanay ko.
Hey, Mom.
Hoy, Nanay.
Come and get your money.
Halika at kunin ang iyong pera.
Just transfer it to my account.
Itransfer mo na lang sa account ko.
I can only give you cash. But I'm warning you
Cash lang ang maibibigay ko sayo. Pero binabalaan kita
keep your mouth shut.
itikom mo ang iyong bibig.
Okay. Thank you, Mom.
Okay. Salamat, Nanay.
Those who emulate the sages are kind and talented.
Ang mga tumutulad sa mga pantas ay mababait at may talento.
As we live our lives,
Habang nabubuhay tayo,
we must practice cultivation.
dapat tayong magsanay sa paglilinang.
Not to pursue perfection,
Hindi upang ituloy ang pagiging perpekto,
but to accept our own imperfections
kundi tanggapin ang sarili nating mga di-kasakdalan
and face the world with impartiality.
at harapin ang mundo nang walang kinikilingan.
Follow the path, worship,
Sundin ang landas, sumamba,
and study with devotion.
at mag-aral nang may debosyon.
We…
Kami…
- What's wrong? - We…
- Ano ang mali? - Kami…
The gods appeared to me in a dream.
Ang mga diyos ay nagpakita sa akin sa isang panaginip.
I was told
Sinabihan ako
if I let go of the resentment in my heart,
kung ilalabas ko ang sama ng loob sa puso ko,
my daughter would wake up.
magigising ang anak ko.
But my daughter still hasn't woken up.
Pero hindi pa rin nagigising ang anak ko.
Can you perform another ritual for my daughter?
Maaari ka bang magsagawa ng isa pang ritwal para sa aking anak na babae?
If my daughter could just wake up,
Kung magising lang ang anak ko,
I'd commit to doing good
Mangangako ako sa paggawa ng mabuti
and donate lots and lots of money.
at mag-abuloy ng marami at maraming pera.
Master, you are powerful. Please help her.
Master, ikaw ay makapangyarihan. Mangyaring tulungan siya.
Yes, please help her.
Oo, tulungan mo siya.
Please help me.
Tulungan mo ako.
Okay.
Okay.
I'll perform a ritual for you.
Gagawa ako ng isang ritwal para sa iyo.
Thank you.
salamat po.
Thank you, Master.
Salamat, Guro.
A ritual won't work.
Ang isang ritwal ay hindi gagana.
You still haven't let go of the resentment in your heart.
Hindi mo pa rin binibitawan ang sama ng loob sa puso mo.
Yueh-hua, Yueh-chia,
Yueh-hua, Yueh-chia,
we're short on staff.
kulang tayo sa staff.
Go help out in the cafeteria.
Tumulong ka sa cafeteria.
- Let's go to the cafeteria. - We'll all go.
- Punta tayo sa cafeteria. - Pupunta tayong lahat.
- I'm sure he'll help you. - Things will improve.
- Sigurado akong tutulungan ka niya. - Ang mga bagay ay mapabuti.
Thank you, thank you.
Salamat, salamat.
Drop the act.
I-drop ang kilos.
Tell me.
Sabihin mo sa akin.
What exactly do you want?
Ano ba talaga ang gusto mo?
To pray for the gods' blessings.
Upang manalangin para sa mga pagpapala ng mga diyos.
Don't be dumb.
Huwag kang pipi.
I don't believe this religious baloney.
Hindi ako naniniwala sa religious baloney na ito.
No matter how much I pray,
Gaano man ako magdasal,
my son's never coming back.
hindi na babalik ang anak ko.
And your daughter won't wake up.
At ang iyong anak na babae ay hindi magigising.
I don't know if she will ever wake up,
Hindi ko alam kung magigising pa siya,
but your son really has come back to life.
pero talagang nabuhay ang anak mo.
Mom, this is Chang Shih-kai.
Nanay, ito si Chang Shih-kai.
It's April 10th, 2024.
Ito ay ika-10 ng Abril, 2024.
This is today's newspaper.
Ito ang pahayagan ngayon.
It's proof I'm still alive.
Patunay na buhay pa ako.
I'll explain what happened after I get out.
Ipapaliwanag ko ang nangyari pagkalabas ko.
Prepare 40 million right away.
Maghanda kaagad ng 40 milyon.
How is he alive?
Paano siya buhay?
Are you happy?
masaya ka ba
There's a blue van outside.
May kulay asul na van sa labas.
Put 40 million in cash
Maglagay ng 40 milyon sa cash
in the trunk.
sa baul.
Go to the address in the GPS
Pumunta sa address sa GPS
at 8 p.m. tonight
mamayang 8 pm
and you'll be able to see him.
at makikita mo siya.
Remember. No guns or bodyguards.
Tandaan. Walang baril o bodyguard.
If my partner isn't back by the specified time,
Kung hindi nakabalik ang aking kasosyo sa tinukoy na oras,
I'll reveal to the world everything Chang Shih-kai has told us.
Ihahayag ko sa mundo ang lahat ng sinabi sa amin ni Chang Shih-kai.
May the gods bless you.
Pagpalain ka nawa ng mga diyos.
Welcome.
Maligayang pagdating.
- Hey.
- Hoy.
Everyone, get out.
Lahat, lumabas.
Turn off the music.
Patayin ang musika.
You can stay.
Maaari kang manatili.
Sit there.
Umupo ka dyan.
Who said you could leave?
Sinong nagsabing pwede kang umalis?
I told you to stay in Taiwan.
Sinabi ko sa iyo na manatili sa Taiwan.
If it goes to court, we'll get a top lawyer.
Kung mapupunta ito sa korte, kukuha tayo ng nangungunang abogado.
You'll be out in a few days. Why run?
Aalis ka na sa loob ng ilang araw. Bakit tumakbo?
I'm not running.
Hindi ako tumatakbo.
I'm taking care of something.
May inaasikaso ako.
Don't worry.
Huwag kang mag-alala.
Yang's arranged everything.
Inayos na ni Yang ang lahat.
Kai.
kailan.
It's almost time. You'd better go and pack.
malapit na ang oras. Mas mabuting pumunta ka at mag-impake.
Don't worry. I'll call when I get there.
Huwag kang mag-alala. Tatawagan ko pagdating ko doon.
So you knew he was leaving?
So alam mong aalis na siya?
I only just found out.
ngayon ko lang nalaman.
I woke up in the middle of the night and An Chi was missing.
Nagising ako sa kalagitnaan ng gabi at nawawala si An Chi.
I was worried about her,
Nag-aalala ako sa kanya,
so I tracked her phone's location and called the police.
kaya nasubaybayan ko ang lokasyon ng kanyang telepono at tumawag ng pulis.
Sorry, don't hold it against me.
Paumanhin, huwag mo akong ipaglaban.
It was just a misunderstanding.
Nagkaroon lang ng hindi pagkakaunawaan.
You didn't ask me here
Hindi mo ako tinanong dito
just to say that, did you?
para lang sabihin yun diba?
I have a favor to ask.
May hihilingin akong pabor.
If the evidence holds up
Kung matibay ang ebidensya
and the court accepts it,
at tinanggap ito ng korte,
can you return Chang Shih-kai…
pwede mo bang ibalik si Chang Shih-kai...
…return Chang Shih-kai to his original state?
…ibalik si Chang Shih-kai sa kanyang orihinal na estado?
What state?
Anong estado?
Legally speaking,
Legal na pagsasalita,
Chang Shih-kai is dead.
Patay na si Chang Shih-kai.
As long as he's alive,
Habang siya ay nabubuhay,
he's a threat to you and Hui-chun, no?
banta siya sa inyo ni Hui-chun, no?
I'm only asking this for your sake.
Hinihiling ko lang ito para sa kapakanan mo.
You're such a hypocrite.
Napaka-ipokrito mo.
If that's all, I'm leaving.
Kung yun lang, aalis na ako.
Okay, I admit it.
Okay, aminado ako.
I want Chang Shih-kai dead.
Gusto kong mamatay si Chang Shih-kai.
I don't want An Chi and her baby…
Hindi ko gusto si An Chi at ang kanyang anak...
…living in his shadow.
…nabubuhay sa kanyang anino.
Are you sure An Chi was raped?
Sigurado ka bang ginahasa si An Chi?
What do you mean by that?
Ano ang ibig mong sabihin diyan?
I think there was more going on between them.
Sa tingin ko ay marami pang nangyayari sa pagitan nila.
Did Chang Shih-kai tell you that?
Sinabi ba sayo ni Chang Shih-kai yan?
One thing keeps bothering me.
Isang bagay ang patuloy na bumabagabag sa akin.
Jin Jin got Hsin-yi to come here.
Pinapunta ni Jin Jin si Hsin-yi dito.
Jin Jin told Hui-chun
Sinabi ni Jin Jin kay Hui-chun
that An Chi asked her to come.
na pinapunta siya ni An Chi.
So who asked An Chi
Kaya sino ang nagtanong kay An Chi
to come here?
pumunta dito?
Think about this rationally.
Isipin ito nang makatwiran.
An Chi told me that Jin Jin asked her to come.
Sinabi sa akin ni An Chi na pinapunta siya ni Jin Jin.
And if An Chi was Chang Shih-kai's girlfriend,
At kung si An Chi ay girlfriend ni Chang Shih-kai,
why would she alert the police?
bakit siya mag-aalerto sa pulis?
Besides, she'd never fall for someone like him.
At saka, hinding-hindi siya mahuhulog sa isang tulad niya.
- Have proof of that? - Have you got any?
- May patunay diyan? - Mayroon ka bang anumang?
How do you know Hui-chun and Jin Jin weren't lying?
Paano mo malalaman na hindi nagsisinungaling sina Hui-chun at Jin Jin?
I had a case once.
May kaso ako minsan.
Some high school students were doing drugs together.
Magkasamang nagdodroga ang ilang estudyante sa high school .
One of them died of an overdose.
Namatay ang isa sa kanila dahil sa overdose.
His mother filed a lawsuit
Nagsampa ng kaso ang kanyang ina
against all his friends that were there
laban sa lahat ng kanyang mga kaibigan na naroon
because she believed
dahil naniwala siya
that her son was led astray
na ang kanyang anak ay naligaw
and they killed him.
at pinatay nila siya.
Do you know what the outcome was?
Alam mo ba kung ano ang kinalabasan?
The guy who overdosed
Yung lalaking nag-overdose
was a drug dealer.
ay isang nagbebenta ng droga.
He had supplied all the drugs.
Siya ang nagtustos ng lahat ng gamot.
What are you trying to say?
Ano ang sinusubukan mong sabihin?
That not everyone
Na hindi lahat
who appears to be the victim actually is.
kung sino talaga ang mukhang biktima.
Just because Jin Jin is lying in a hospital bed
Dahil lang nakahiga si Jin Jin sa hospital bed
doesn't make this An Chi's fault.
hindi ginagawa itong kasalanan ni An Chi.
Even if it was Hsin-yi's fault,
Kahit na kasalanan ni Hsin-yi,
I still want the truth.
Gusto ko pa rin ang katotohanan.
You should concentrate on proving they're laundering money.
Dapat kang tumutok sa pagpapatunay na naglalaba sila ng pera.
Once this is all over, I will…
Kapag natapos na ang lahat, gagawin ko…
How did you put it?
Paano mo ito inilagay?
"Return Chang Shih-kai
"Ibalik mo si Chang Shih-kai
to his original state."
sa kanyang orihinal na estado."
SANCHING TAI CHI ASSOCIATION
SANCHING TAI CHI ASSOCIATION
Is Kai really still alive?
Buhay pa ba talaga si Kai?
Couldn't the video be fake?
Hindi kaya peke ang video?
That's why I need to see for myself.
Kaya naman kailangan kong makita ang sarili ko.
If it's true, we're in big trouble.
Kung ito ay totoo, kami ay nasa malaking problema.
Don't give them any money.
Huwag mo silang bigyan ng pera.
Just get someone to kill them.
Kumuha ka na lang ng taong pumatay sa kanila.
Bidding on that land will start soon.
Malapit nang magsimula ang bidding sa lupang iyon.
I don't want bloody hands
Ayoko ng duguang kamay
at such a crucial time.
sa isang napakahalagang oras.
That's all the money we have.
Iyon lang ang pera namin.
We'll have plenty more once the fund's set up.
Marami pa tayong makukuha kapag na-set up na ang pondo.
This is nothing in comparison.
Ito ay wala sa paghahambing.
Is that all for me?
Para sa akin ba lahat iyon?
Damn.
Damn.
I forgot to tell you that it'll take a few days.
Nakalimutan kong sabihin sa iyo na tatagal ito ng ilang araw.
A few days?
Ilang araw?
You promised to have it today.
Nangako kang magkakaroon nito ngayon.
- Well I don't. - What's that then?
- Well ayoko. - Ano iyon?
She needs that.
Kailangan niya iyon.
I'm not talking to you.
hindi kita kinakausap.
Where's the rest?
Nasaan ang natitira?
Where'd you hide Kai's money?
Saan mo itinago ang pera ni Kai?
That's enough. Get out!
Tama na. Lumabas ka!
Why should I? That money's mine.
Bakit ako dapat? Akin ang pera.
You promised Kai.
Nangako ka kay Kai.
You can have it after the wake.
Maaari mo itong makuha pagkatapos ng paggising.
- Just wait until then. - I need it now!
- Hintayin mo na lang. - Kailangan ko ito ngayon!
Chang I-ting!
Chang I-ting!
You've got one hour
Mayroon kang isang oras
to get me that money
para makuha ko yung pera
or who knows what I'll do.
o sino ang nakakaalam kung ano ang gagawin ko.
I might just take us all down.
Baka ibagsak ko lang tayong lahat.
What're you doing? Let go!
anong ginagawa mo? Hayaan mo na!
Lock her up!
Ikulong mo siya!
Fuck you!
Fuck you!
Okay, okay.
Okay, okay.
Okay.
Okay.
Guess who I saw in jail?
Hulaan mo kung sino ang nakita ko sa kulungan?
Here.
Dito.
Hey, hurry up! Faster!
Hoy, bilisan mo! Mas mabilis!
What are you doing? Huh?
anong ginagawa mo ha?
Get going! Eat up!
Sige na! Kumain ka na!
- Let's go! - It's not our business.
- Tayo na! - Hindi natin negosyo.
- Go! - Hurry up!
- Pumunta ka! - Bilisan mo!
Come on. It's none of our business. Keep going!
Halika na. Ito ay wala sa aming negosyo. Ituloy mo!
I met Chung in jail.
Nakilala ko si Chung sa kulungan.
He told me
Sinabi niya sa akin
it was no accident that you were arrested.
hindi aksidente na naaresto ka.
Someone wanted him to kill you.
May gustong patayin ka niya.
Be careful.
Mag-ingat ka.
Okay. You too.
Okay. Ikaw din.
What is this? Open up!
Ano ito? Buksan mo!
What is this?
Ano ito?
Hello? Eason? What's up?
Hello? Eason? Anong meron?
Nothing, I just wanted to tell you
Wala lang, gusto ko lang sabihin sayo
I've paid for the bangles.
Nabayaran ko na ang mga bangles.
I'll bring them tonight
Ihahatid ko sila mamayang gabi
as a gift from you.
bilang regalo mula sa iyo.
No, I wanted to pay for them.
Hindi, gusto kong bayaran sila.
I get why you wanted to.
Naiintindihan ko kung bakit gusto mo.
And I know the money doesn't matter to you.
At alam kong hindi mahalaga sa iyo ang pera.
Of course it doesn't.
Syempre hindi.
But this is my first gift to her.
Pero ito ang unang regalo ko sa kanya.
I can't have you pay.
Hindi kita kayang bayaran.
It's fine. It doesn't matter who pays for what.
ayos lang. Hindi mahalaga kung sino ang magbabayad para sa kung ano.
Just remember to be on time tonight.
Tandaan lamang na maging nasa oras ngayong gabi.
Mom's going to love you.
Mamahalin ka ni nanay.
Okay.
Okay.
I'll be there.
Pupunta ako diyan.
Hurry.
Magmadali.
Get the lighter.
Kunin ang lighter.
Looks like Chung wasn't lying.
Mukhang hindi nagsisinungaling si Chung.
The person who wanted you dead.
Ang taong gustong mamatay ka.
Give me your phone.
Ibigay mo sa akin ang iyong telepono.
And all your money.
At lahat ng iyong pera.
I'll give it to you. Here's one million.
ibibigay ko sayo. Narito ang isang milyon.
Kill him for me.
Patayin mo siya para sa akin.
Okay.
Okay.
Get him into the car.
Ipasok mo siya sa kotse.
I will help you.
tutulungan kita.
Go.
Pumunta ka.
Shit.
Shit.
- Here. - Okay. Okay.
- Dito. - Okay. Okay.
This way, please.
Sa ganitong paraan, pakiusap.
Sorry, I'm late.
Sorry, late ako.
What is it? Where's your mom?
Ano ito? Nasaan ang nanay mo?
She already left.
Umalis na siya.
Eason, I'm sorry.
Eason, pasensya na.
Something really important came up. Wait for me.
May dumating talagang importante. Hintayin mo ako.
My mom just gave this to me.
Binigyan lang ako ng nanay ko nito.
Is that you in the photo?
Ikaw ba yan sa litrato?
Chang Shih-kai's your brother.
Kapatid mo si Chang Shih-kai.
MURDERERS FORFEIT THEIR LIVES. JUSTICE IS DONE.
MINAPATAY NG MGA MAMAMATAY ANG KANILANG BUHAY. TAPOS NA ANG HUSTISYA.
What have you got to say?
Ano ang masasabi mo?
Eason.
Eason.
Eason!
Eason!
Hello, Kevin?
Hello, Kevin?
I've exchanged the Bitcoins. You got the money?
Pinalitan ko na ang Bitcoins. Nakuha mo ang pera?
This may not follow the rules, but I need to cancel the bangle deal.
Maaaring hindi ito sumusunod sa mga patakaran, ngunit kailangan kong kanselahin ang deal ng bangle.
Just refund the money to Ms. Chang's credit card.
I-refund lang ang pera sa credit card ni Ms. Chang.
Thank you.
salamat po.
I returned the bangles.
Ibinalik ko ang mga bangles.
You don't need to pay.
Hindi mo kailangang magbayad.
Look, I'm not angry about your family's background.
Tingnan mo, hindi ako galit sa background ng pamilya mo.
I'm angry you kept it from me.
Nagagalit ako na inilihim mo ito sa akin.
You think my feelings for you would change because of this?
Sa tingin mo magbabago ang nararamdaman ko para sayo dahil dito?
What your brother did
Ang ginawa ng kapatid mo
had nothing to do with you.
walang kinalaman sa iyo.
You have your own life.
May sarili kang buhay.
Come with me.
Sumama ka sa akin.
We'll go somewhere no one knows us.
Pupunta tayo sa isang lugar na walang nakakakilala sa atin.
Give me two years.
Bigyan mo ako ng dalawang taon.
Then I won't need my mom's permission
Kung gayon hindi ko na kakailanganin ang pahintulot ng aking ina
to access the family trust fund.
para ma-access ang family trust fund.
But until then,
Ngunit hanggang doon,
life with me isn't going to be easy.
hindi magiging madali ang buhay kasama ko.
I can fix all that.
Kaya kong ayusin lahat yan.
You were right.
tama ka.
Shh.
Shh.
Is she sleeping?
Natutulog ba siya?
Yes.
Oo.
Thanks for looking after her.
Salamat sa pag-aalaga sa kanya.
Chang Shih-kai's mother
Ina ni Chang Shih-kai
does have a crypto wallet.
ay may crypto wallet.
Chang I-ting's gone to the Tai Chi Association to get it.
Pumunta si Chang I-ting sa Tai Chi Association para kunin ito.
Once she gets the crypto wallet,
Kapag nakuha na niya ang crypto wallet,
make sure she leaves it with you.
siguraduhin mong iiwan niya ito sa iyo.
Okay.
Okay.
She really trusts you now, right?
Pinagkakatiwalaan ka niya ngayon, tama ba?
Absolutely.
Talagang.
That's good.
buti naman.
Once you get the wallet,
Kapag nakuha mo na ang wallet,
this will all be over.
matatapos din ang lahat ng ito.
Thanks for everything you've done.
Salamat sa lahat ng nagawa mo.
I've been meaning to ask you something.
May gusto sana akong itanong sayo.
After I give you the wallet,
Pagkatapos kong ibigay sa iyo ang wallet,
will you have no more use for me?
wala ka na bang pakinabang sa akin?
I'm kidding.
biro ko.
I know you're stressed out.
Alam kong stressed ka na.
Just trying to lighten the mood.
Pinipilit lang gumaan ang mood.
It's not like I like you.
Hindi naman sa gusto kita.
We have a working relationship,
Mayroon kaming relasyon sa trabaho,
so I'm happy to be useful.
kaya masaya akong maging kapaki-pakinabang.
- I… - I was never trying to use you.
- Ako... - Hindi ko sinubukang gamitin ka.
You're amazing.
Kahanga-hanga ka.
Actually…
Sa totoo lang…
Jin Jin,
Jin Jin,
An Chi finally came to see you.
Sa wakas ay dumating si An Chi para makita ka.
Ms Wang, can I talk to you about something?
Ms Wang, maaari ba kitang makausap tungkol sa isang bagay?
What is it?
Ano ito?
One million.
Isang milyon.
Hui-chun.
Hui-chun.
We're done. Heading back now.
Tapos na kami. Pauwi na ngayon.
What happened?
Anong nangyari?
There is something you need to know.
May kailangan kang malaman.
How'd Chang Shih-kai know I was helping those girls escape?
Paano nalaman ni Chang Shih-kai na tinutulungan ko ang mga babaeng iyon na makatakas?
Because someone snitched.
May nang-aagaw kasi.
One of the girls is…
Isa sa mga babae ay…
Kai's girlfriend.
Girlfriend ni Kai.
Jin Jin asked me to come.
Pinapunta ako ni Jin Jin.
Jin Jin said you asked her.
Sabi ni Jin Jin tinanong mo siya.
She wasn't telling you the truth.
Hindi siya nagsasabi sa iyo ng totoo.
Jin Jin had been to Benkha before.
Nauna na si Jin Jin sa Benkha.
And she met Chang Shih-kai before I did.
At bago ko nakilala si Chang Shih-kai.
How can that be?
Paano kaya iyon?
It's true.
totoo naman.
I never mentioned it,
Hindi ko nabanggit,
because she was my friend.
dahil kaibigan ko siya.
I didn't want people thinking she was involved.
Ayokong isipin ng mga tao na may kinalaman siya.
And if Chao Ching knew,
At kung alam ni Chao Ching,
she'd never have forgiven her.
hinding hindi niya siya mapapatawad.
How dare you say that in front of Jin Jin.
How dare you say that in front of Jin Jin.
Did your mom get you to say this?
Napilitan ka ba ng nanay mo na sabihin ito?
Well?
Well?
I'm not lying.
hindi ako nagsisinungaling.
Jin Jin already knew Chang Shih-kai.
Kilala na ni Jin Jin si Chang Shih-kai.
- And she started all this. - That's enough.
- At sinimulan niya ang lahat ng ito. - Tama na.
Leave.
umalis.
Leave!
umalis ka na!
Hello, I'm Jin Jin.
Hello, ako si Jin Jin.
It's June 1st, 2 p.m.
Ito ay Hunyo 1, 2 pm
I just got off the plane.
Kakababa ko lang ng eroplano.
This is my good friend, An Chi.
Ito ang aking mabuting kaibigan, si An Chi.
Hello!
Hello!
Guys, honestly, the weather here is so…
Guys, sa totoo lang, ang panahon dito ay...
I'm Jin Jin. It's June 1st…
Ako si Jin Jin. Ito ay Hunyo 1…
JUNE 1ST, 2 P.M.
HUNYO 1, 2 PM
DEPARTED 22ND FEBRUARY, 2019
UMALIS SA FEBRUARY 22, 2019
I bought some noodles.
Bumili ako ng pansit.
Okay.
Okay.
Are you okay?
okay ka lang ba?
I'm fine.
ayos lang ako.
Just a bit tired.
Medyo pagod lang.
An Chi came to the hospital today.
Dumating si An Chi sa ospital ngayon.
She told me it was Jin Jin
Sinabi niya sa akin na si Jin Jin iyon
who tricked her into coming to Benkha.
na nanloko sa kanya na pumunta kay Benkha.
And that Jin Jin and Chang Shih-kai had a thing.
At may bagay sina Jin Jin at Chang Shih-kai.
What a joke.
Anong biro.
She had Chang Shih-kai's baby
Nagkaroon siya ng baby ni Chang Shih-kai
and bad mouths Jin Jin.
at masamang bibig Jin Jin.
What's she up to?
Anong balak niya?
Jin Jin can't even defend herself.
Hindi man lang maipagtanggol ni Jin Jin ang sarili niya.
What if she could?
Paano kung kaya niya?
What do you mean?
Anong ibig mong sabihin?
If Jin Jin does die,
Kung mamatay si Jin Jin,
we can resurrect her like we did Chang Shih-kai.
kaya natin siyang buhayin tulad ng ginawa natin kay Chang Shih-kai.
Do you know what you're saying?
Alam mo ba ang sinasabi mo?
Then we'll find out the truth.
Pagkatapos ay malalaman natin ang katotohanan.
So we kill my daughter to find out the truth?
Kaya patayin natin ang anak ko para malaman ang totoo?
What if she wakes up
Paano kung magising siya
and it wasn't her?
at hindi siya iyon?
At least you'll have seven days
At least may pitong araw ka
to say goodbye to her properly.
para makapagpaalam sa kanya ng maayos.
Hsin-yi never got the chance.
Hindi nagkaroon ng pagkakataon si Hsin-yi.
Are you happy?
masaya ka ba
Feel some hope?
Nakaramdam ng pag-asa?
The wallet and gun are gone.
Wala na ang wallet at baril.
The invites are out. We can't delay.
Lumabas na ang mga imbitasyon. Hindi natin maantala.
Who cares about that?
Sinong nagmamalasakit diyan?
She's stolen my life savings!
Ninakaw niya ang mga ipon ko sa buhay!
Find her.
Hanapin mo siya.
If we don't get it back before the event, we're dead meat.
Kung hindi natin ito maibabalik bago ang kaganapan, tayo ay patay na karne.